想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
路飞参加了争夺烧烧果实的擂台赛
并在预赛中胜出
另一方面 乌索普等人从决心打倒多佛朗明哥的雷兵口中
得知了10年前发生在德雷斯罗萨的恶梦
快住手啊
与其要我伤害国民...
快来人杀了我啊
我们是来拯救这个国家的
我乃堂吉诃德·多佛朗明哥
国家在一夜之间就落入了多佛朗明哥之手
当时我们也误认为力库王疯了
于是与新王多佛朗明哥接触
结果却落到这般田地
我们没能相信力库王 实属惭愧
原来如此 确实让人难以接受啊
曾经广受仰慕的国王 最后还是含冤而死了吗
不对 力库王还活着
被杀死的士兵 投降的士兵
但即使全加起来 以一国的军队来说人数还是太少了
而且既然被变成了玩具
那一定说明他们都对多佛朗明哥心怀愤怒
遭遇这场悲剧的人数
正是我们本次作战最大的关键
七武海对决
劳VS多佛朗明哥
在这儿呢 这儿呢
索隆 锦卫门
路飞
笨蛋 声音太大了
被发现了该怎么办啊
小点声
抱歉 抱歉
不过能见到你们真好
虽然之前感到非常不安
不过那个语无伦次的男人还算圆满完成任务了啊
那家伙去哪儿了
走一半他就突然倒下了...
是吗 那家伙到底是什么人啊
不晓得...
终于找到你了 草帽小子
JOKER命令我杀了草帽小子?
给我在大赛结束前解决掉他
这样你也就正式成为家族的干部了
抱歉了 草帽小子
我...
想坐上多佛朗明哥的船
贝拉米 加油啊
我已经不恨你了
不会再嘲笑你了
然后 那家伙当时就突然晕倒了...
路飞 怎么了
不 没什么
然后 我就不知道该怎么走了
不知道该往哪边走了...
原来你在这儿呢 贝拉米
暗杀搞定了吗
果然还没搞定啊
找我有什么事 德林杰
堂吉诃德家族(迪亚曼蒂军)
战斗员 德林杰
讨厌啦 我认为你一定会把暗杀草帽小子的任务搞砸的
什么
毕竟对方是他 也没办法吧
不过不管你成功与否
对我们来说都一样啦
你这是什么意思
就是说暗杀草帽小子的命令只不过是心血来潮
“因为他总是缠着我太烦人了”
“你就在这里干掉他吧”
少主是这么说的
你说什么
这个是不能说的
抱歉
不是真的吧...
谈话就...
到此结束
能赶紧去死吗
德雷斯罗萨附近 铁桥
「ROOM」
怎么了 劳
不是要干掉我吗
「ROOM」
「指挥棒」
「手术刀」
劳那家伙 看起来相当疲劳啊
休想逃啊 小子
「ROOM」
「屠宰场」
什么
手术果实的能力 简直不值一提啊
不过你的能力的确存在极限吧
不但防御了藤虎的陨石
还一度和我较量
之后又救了黑足
到底能撑到什么时候呢
「弹线」
「ROOM」
你该怎么办呢 劳
德雷斯罗萨就在附近
多佛
迪亚曼蒂吗
抱歉 你现在正忙吗
不 没关系 说你的
维奥莱特背叛我们了
黑足刚才来我这边了 正觉得出什么事了呢
本打算利用她窥视果实的能力调查草帽小子一伙的作战
结果却什么也没查到
那样也没问题 迪亚曼蒂
将拉奥·G他们派去「SMILE」工厂的入口
别说傻话了
他们待会还要参加决赛让会场沸腾呢
有你一人就足够了
少来啦 把人家捧得跟天才似的
不 只有你能做到
所以说 这样我岂不是就像...
你不就是天才吗
既然都说到这份上了 就交给我吧
多佛朗明哥 你...
劳 在你身为诱饵吸引我的这段时间
另一部队的草帽小子一伙负责破坏工厂
破坏掉工厂以后 就算你死了
无法制造「SMILE」的我也会被凯多消灭
你就是这么计划的吧
但是 你没能按计划争取到时间
草帽小子一伙也茫然不知所措
虽然你嘴上说是利用他们
但这个作战需要对草帽小子一伙报以莫大的信任
你为何会如此信任草帽小子
「D」必将再次引起风浪
找我有什么事 索隆
我说你啊
知道有这个大赛 怎么不叫上我啊
抱歉 抱歉
我这边在街上跑来跑去 你小子竟然...
这不是重点吧
再说 你怎么能输给一个老头子啊
搞什么鬼啊
我才没输呢 你都没看到...
他们是...绝不会错
巴士底狱中将
那个男人如您所料正是海贼猎人
而那个竞技场里的男人...
恐怕就是草帽小子路飞
海军总部中将
斩鲨巴士底狱
C区的胜者路西吗
怪不得那么厉害
果然如斯摩格报告所说 来到这个国家了吗
要逮捕他们吗
不 先不用管
现在那里面都是一些
闻名新世界的海贼 身手不凡的赏金猎人还有佣兵
如果为了逮捕草帽小子一伙而引起骚动的话
其他人一定会察觉的
我们要将陆续从竞技场出来的坏蛋全部逮捕
既然出手就要一网打尽
已经被淘汰的选手有C区的青椒首领
还有...
老蔡? 阿布? 阿卜杜拉?
记的全是一些不认识的名字
这些人也是海贼吗
你在说什么啊
他们可是一群在新世界兴风作浪的棘手的...
是谁来着
是老蔡 阿布 阿卜杜拉
老蔡? 阿布? 阿卜杜拉?
他们是谁啊
从来没听说过这些名字
我们是来逮捕谁的...
这样行吗
你在做什么啊
香吉阁下让我们见到路飞阁下后联系他
这样啊
对了 路飞
这个竞技场已经被海军包围了啊
好随便 这才是重点啊
德雷斯罗萨近海
香吉 电话虫响了哦
是锦卫门吧
真的吗 让在下来接
你不能接啦
这边是桑尼号
是香吉吧 是我
路飞?
好 乔巴 跟乌索普联系
明白了
好了
我是乌索普
联系上了
好 这样除了劳全员都在了吧
这边是桑尼号 香吉
娜美小姐 乔巴 布鲁克 桃之助
还有凯撒都在这里
汇报一下各自的情况
我是锦卫门
现在和路飞阁下 索隆阁下在竞技场前
好 乌索普 你那边怎么样
这边是乌索...
这边是福兰奇
和乌索普 罗宾在一起
你干什么啊
大家都听着
我们现在和这个国家的反多佛朗明哥体制力库王军在一起
军队?
是小矮人军队
小矮人?
乌索兰度 你们在做什么呢
我们在开英雄会议 别偷听啊
是
我们告辞了
路飞 你还记得吗
我们之前在竞技场前见到了一个奇怪的士兵吧
小矮人是怎么回事啊
其实那家伙就是这个军队的队长
小矮人队长啊
而他们今天聚集在这里
就是为了打倒多佛朗明哥
士兵?
他要用自己的生命来毁灭这个国家
想起来了 是玩具士兵
蕾贝卡就是想要阻止他
福兰奇 快阻止那个军队
说什么蠢话
我想说的正相反
你和那个蕾贝卡说过话吗
对 她是个超级大好人
明明没钱 还请我吃了3盒便当
可是她出场的时候 场上的观众真让人火大
我的想法也和你一样
路飞 我不参加托拉男的作战了
福兰奇 你说什么啊
托拉男的计划是这样吧
将「SMILE」工厂破坏之后
为了打倒凯多 故意留多佛朗哥一命并对他加以利用
但那样的话
这些今天决心打倒多佛朗明哥的人该怎么办
小矮人们不会就此收手
这个表面上歌舞升平的国家其实存在着深深的黑暗
而他们为了打碎这片黑暗
正准备拼上性命战斗
这不正是所谓的人小志大吗
对这样一支以自己渺小的身躯
向卑鄙强大的敌人发起挑战的勇敢军队
我怎能见死不救
难道对我们来说 希望看到多佛朗明哥取胜吗
路飞 不管你说什么...
这场仗我都打定了
福兰奇...
士兵先生会没命的
福兰奇
放开手脚大干一场吧
我们也马上过去
多谢
好 我们返航吧
早就猜到会这样了
怎么回事
镇上...发生了什么
一笑先生 镇上发生了激战
我们抓紧吧
怎么了 你们那边传来了很大的响声
镇上发生了什么
正在接近这边
怎么了 看不见了 怎么回事
怎么了
巴士底狱中将 那是...
动作快
这是怎么回事
多佛朗明哥
托拉男
臭小鬼
托拉男 你怎么和多佛朗明哥...
你太得意忘形了
克拉先生...
托拉男